Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*_pinyin_deadmanswitch.po
Languages: zh

source: Meet me back here at midnight. The spirits will be strong then.
zh: 午夜的时候在这里见我。那时候灵体会变强。wu3ye4 de5 shi2hou5 zai4 zhe4li3 jian4 wo3。na3 shi2hou5 ling2 ti3hui4 bian4 jiang4。

source: Meet the Baron Samedi in the Matrix
zh: 和巴隆萨米蒂在矩阵碰头。he2 Ba1long2 Sa4mi3di4 zai4 ju3zhen4 peng4tou2。

source: Melted Universal Brotherhood ID card
zh: 被溶坏的的统世兄弟会ID卡bei4 rong2 huai4 de5 de5 tong3 shi4 Xiong1di4hui4 ID ka3

source: Mental Patient
zh: 精神病人jing1 Shen2 bing4 ren2

source: Mercenary
zh: 佣兵yong1bing1

source: Mercenary Captain
zh: 佣兵队长yong1bing1 dui4zhang3

source: MercurialRocks
zh: 梅库瑞尔超棒Mei2ku4 rui4er3 chao1 bang4

source: Mersmann
zh: 默斯曼Mo4si1man4

source: Message from Coyote. The run was a bust.
zh: 来自凯约提的消息。行动不太妙。lai2zi4 Kai3yue1ti2 de5 xiao1xi5。xing2dong4 bu4 tai4 miao4。

source: Met him. He’s a charmer too.
zh: 一面之交。他也挺能让人高兴的。yi1mian4zhi1jiao1。ta1 ye3 ting3 neng2 rang4 ren2 gao1xing4 de5。

source: Meticulous Elf
zh: 谨慎的精灵jin3shen4 de5 jing1ling2

source: Mildhero
zh: 普通英雄pu3tong1 ying1xiong2

source: Military life never taught me that. It was dealing to runners like yourself that afforded me this epiphany. You've got to be ready for anything.
zh: 我的从军生涯从没告诉过我这些，是和你这种狂奔者相处才教会我这点的。你必须得准备好应对任何情况。 wo3 de5 cong2jun1 sheng1ya2 cong2mei2 gao4su4 guo4 wo3 zhe4xie1，shi4 he2 ni3 zhe4zhong3 kuang2 ben1 zhe3 xiang1chu3 cai2 jiao1hui4 wo3 zhe4 dian3 de5。ni3 bi4xu1 de2 zhun3bei4 hao3 ying4dui4 ren4he2 qing2kuang4。

source: Mind if I ask a few more questions?
zh: 你介意我再问几个问题么？ni3 jie4yi4 wo3 zai4 wen4 ji3ge5 wen4ti2 ma2？

source: Mind if I ask you a few questions.
zh: 介意我请教点事情吗？jie4yi4 wo3 qing3jiao4 dian3 shi4qing5 ma3？

source: Mine either. Think I’ll shoot him.
zh: 也不是我的。也许我会开枪打他。ye3 bu2shi5 wo3 de5。ye3xu3 wo3 hui4 kai1qiang1 da2 ta1。

source: Miss Watts, family members, and friends. Thank you for attending the service. I suggest we don't linger long. The cemetery isn’t safe after dark.
zh: 华兹女士，家庭成员，还有朋友们。感谢你们参与服务。我建议我们不要呆太久。墓地晚上不安全。 Hua2zi1 nu:3shi4，jia1ting2cheng2yuan2，hai2you3 peng2you5 men5。gan3xie4 ni3men5 can1yu4 fu2wu4。wo3 jian4yi4 wo3men5 bu4yao4 dai1 tai4 jiu3。mu4di4wan3shang5 bu4 an1quan2。

source: Mmm hmm.
zh: 嗯哼，是的。en1 heng1，shi4 de5。

source: Monica Sachnoff
zh: 莫妮卡萨氏诺夫Mo4ni1ka3 sa4 shi4 nuo4 fu1

source: More like the power of being a mindless sheep.
zh: 听起来不像一群团结在一起的灵魂，倒像一群没脑子的羊群。yin3 qi3lai5 bu4 xiang4 一 qun2 tuan2jie2 zai4 yi1qi3 de5 ling2hun2，dao4xiang4 一 qun2 mei2 nao3 zi3 de5 yang2qun2。

source: More than just my job. It’s my role in the Union family. It’s how I belong.
zh: 这已经不只是我的工作了，这是我在联合会这个家庭中所扮演的角色，这是我的归属。 zhe4 yi3jing1 bu4 zhi3shi4 wo3 de5 gong1zuo4 le5，zhe4 shi4 wo3 zai4 lian2he2hui4 zhe4ge5 jia1ting2 zhong1 suo3 ban4yan3 de5 jue2se4，zhe4 shi4 wo3 de5 gui1shu3。

source: More than that! I must say you displayed the value of vigilance in spades and from an janitor no less.
zh: 不只是这样！我必须说你已经体现了警惕带来的价值。bu4 zhi3shi4 zhe4yang4！ wo3 bi4xu1 shuo1 ni3 yi3jing1 ti3xian4 le5 jing3ti4 dai4lai2 de5 jia4zhi2。

source: Morning!
zh: 早上好！zao3shang5hao3！

source: Morning. You look like you've been up all night.
zh: 早上好。你看起来一夜没睡吧。zao3shang5hao3。ni3 kan4qi3lai5 一 ye4 mei2 shui4 ba1。

source: Most of the time, I don't know if the cred I earn is worth it. But, its better than being one of those SINless scum - like the ones who did this!
zh: 在大多数时间里，我不知道我的工作是否怎的对得起我挣的钱。但是，那也比成为那些所谓无罪的败类要好，就像那个干下这件事的混蛋一样！ zai4 da4duo1shu4 shi2jian1 li3，wo3 bu4 zhi1dao4 wo3 de5 gong1zuo4 shi4fou3 zen3 de5 dui4de5qi3 wo3 zheng1 de5 qian2。dan4shi4，na3 ye3 Bi3 cheng2wei2 na4xie1suo3wei4 wu2zui4 de5 bai4lei4 yao1 hao3，jiu4 xiang4 na4ge5 gan1 xia4 zhe4 jian4 shi4 de5 hun2dan4 yi1yang4！

source: Most people are ignorant bastards.
zh: 大多数人都是无知的蠢货。da4duo1shu4 ren2 dou1 shi4 wu2zhi1 de5 chun3huo4。

source: Most the rumors are about you and what you’ve been doing.
zh: 大多数传言都是关于你和你所做的事情。da4duo1shu4 chuan2yan2 dou1 shi4 guan1yu2 ni3 he2 ni3 suo3 zuo4 de5 shi4qing5。

source: Mostly, I just tell stories. But I’m occasionally good for some free gear, so come by to say hi anytime you're at the Union.
zh: 大多数情况下我只是在讲故事。但有时候我能提供一些免费的设备，在联合会的时候有空就碰个面吧。 da4duo1shu4 qing2kuang4 xia4 wo3 zhi3shi4 zai4 jiang3 gu4 shi4。dan4 you3shi2hou5 wo3 neng2 ti2gong1 yi1xie1 mian3fei4 de5 she4bei4，zai4 lian2he2hui4 de5 shi2hou5 you3kong1 jiu4 peng4 ge4 mian4 ba1。

source: Mother Lynne is a beacon that helps many come into the light of the Universal Brotherhood. Unfortunately, she left the building about 15 minutes ago. One of our counselors could help you to join our family you should seek their council. Will that be all my child?
zh: 的确Lynne嬷嬷是一个帮助许多人步入统世兄弟会之光的指引者。但很不幸的是，她15分钟前出去了。 我们的开导员应该能帮你加入我们的大家庭，你应该去找他们商讨这点。这些足够了吗，孩子？ di2que4 L y n n e mo2mo5 shi4 一 ge4 bang1zhu4 xu3duo1 ren2 bu4ru4 tong3 shi4 Xiong1di4hui4 zhi1 guang1 de5 zhi3yin3 zhe3。dan4 hen3 bu4xing4 de5 shi4，ta1 1 5 fen1zhong1 qian2 chu1qu4 le5。 wo3men5 de5 kai1dao3 yuan2 ying1gai1 neng2 bang1 ni3 jia1ru4 wo3men5 de5 da4 jia1 ting2，ni3 ying1gai1 qu4 zhao3 ta1men5 shang1tao3 zhe4 dian3。zhe4xie1 zu2gou4 le5ma3，hai2zi5？

source: Mother Lynne is the family's best spokesperson. That she, who comes from so much, is willing to give so much for others is an inspiration to us all.
zh: 林恩圣母是家庭里最好的发言人。她经历了那么多，并且激励着我们所有人。lin2 en1 Sheng4mu3 shi4 jia1ting2 li3 zui4hao3 de5 fa1yan2ren2。ta1 jing1li4 le5 na4me5 duo1，bing4qie3 ji1li4 zhao1 wo3men5 suo3 you3 ren2。

source: Mother Lynne left about 15 minutes ago. Regardless, I don't believe that a Telestrian would have any information relevant to a serial killer.
zh: 圣母林恩15分钟前出去了，况且我觉得她不知道什么和那个连环杀人犯有关的东西。 Sheng4mu3 lin2 en1 1 5 fen1zhong1 qian2 chu1qu4 le5，kuang4qie3 wo3 jue2de5 ta1 bu4 zhi1dao4 shen2me5 he2 na4ge5 lian2huan2 sha1ren2fan4 you3guan1 de5 dong1xi1。

source: Mother Lynne left the building about 15 minutes ago.
zh: 圣母林恩十五分钟前离开了。Sheng4mu3 lin2 en1 shi2 wu3 fen1 zhong1 qian2 li2kai1 le5。

source: Mother Lynne.
zh: 圣母林恩Sheng4mu3 lin2 en1

source: Moving things around, you can make out that it's a card from a place called "The Seamstresses Union". There is something handwritten on the back, but blood has made it illegible.
zh: 把它翻过来后，你能辨认出这张名片来自一个叫做"女工联合会"的地方。背面上本来还用笔记着点东西，但是被血迹弄脏了，完全无法辨认。 ba3 ta1 fan1guo4lai2 hou4，ni3 neng2 bian4 ren4 chu1 zhe4 zhang1 ming2pian4 lai2zi4 一 ge4 jiao4zuo4"nu:3gong1 lian2he2hui4"de5 di4fang1。bei4mian4 shang3 ben3lai2hai2 yong4 bi3ji4 zhao1 dian3 dong1xi1，dan4shi4 bei4 xue4ji4 long4 zang4 le5，wan2quan2 wu2fa3 bian4ren4。

source: Mr Footage Capture Man
zh: 影像捕捉员先生ying3xiang4 bu3zhuo1 yuan2 Xian1sheng5

source: Mr. Delilah
zh: 德利拉先生De2 li4 la1 Xian1sheng5

source: Mr. Delilah? We have business to discuss.
zh: 是德利拉先生吗？我们有个生意要谈谈。shi4 De2 li4 la1 Xian1sheng5 ma3？ wo3men5 you3 ge4 sheng1yi4 yao1 tan2tan2。

source: Mr. Johnson
zh: 强森先生jiang4 sen1 Xian1sheng5

source: Mr. Kluwe
zh: 库鲁先生Ku4lu3 Xian1sheng5

source: Mr. Kluwe is working the velvet rope. No one gets upstairs unless they go through him. The huge troll is dapper in his enormous, custom-tailored suit.
zh: 库鲁先生负责把守出入口。想进去必须经过他的允许。这个庞大的巨魔在他精致剪裁的制服中看起来到时很精神。 Ku4lu3 Xian1sheng5 fu4ze2 ba3shou3 chu1ru4kou3。xiang3 jin4qu4 bi4xu1 jing1guo4 ta1 de5 yun3xu3。zhe4ge5 pang2da4 de5 ju4 mo2 zai4 ta1 jing1zhi4 jian3cai2 de5zhi4fu2 zhong1 kan4qi3lai5 dao4 shi2 hen3 jing1shen2。

source: Mr. Kluwe wasn’t around - can’t remember why - so she asked Jake to do the honors. Jake dragged him out the back, into the alley and that’s the last time I saw Sam.
zh: 库鲁先生当时不在附近——我记不清为什么不在了——所以她让杰克去干这事情。 杰克把他扶了出去，进了个巷子里，这就是我最后一次见到山姆的情景。 Ku4lu3 Xian1sheng5 dang1shi2 bu4zai4 fu4jin4——wo3 ji4 bu4 qing1 wei4shen2me5 bu4zai4 le5——suo3yi3 ta1 rang4 Jie2ke4 qu4 gan1 zhe4 shi4qing5。 Jie2ke4 ba3 ta1 fu2 le5 chu1qu4，jin4 le5 ge4 xiang4zi5 li3，zhe4 jiu4shi4 wo3 zui4hou4 yi1ci4 jian4dao4 Shan1mu3 de5 qing2jing3。

source: Mr. Muria
zh: 穆里亚先生mu4 li3 Ya4 Xian1sheng5

source: Mr. Quoth
zh: 奎斯先生kui2 Si1 Xian1sheng5

source: Mr. Quoth!
zh: 阔特先生！kuo4 te4 Xian1sheng5！

source: Mr. Silverstar wants to see you in his office immediately.
zh: 银星先生希望你能立刻去他的办公室见他。Yin2xing1 Xian1sheng5 xi1wang4 ni3 neng2 li4ke4 qu4 ta1 de5 ban4gong1shi4 jian4 ta1。

source: Mr. Telestrian is expecting you. You will find him in his office.
zh: 特里斯坦先生正在等你。你可以在他的办公室里找到他。Te4li3si1tan3 Xian1sheng5 zheng4zai4 deng3 ni3。ni3 ke3yi3 zai4 ta1 de5 ban4gong1shi4 li3 zhao3dao4 ta1。

source: Mr. Telestrian is waiting for you in his office. He is not one to be kept waiting.
zh: 特里斯坦先生在他的办公室等你。他可不太喜欢等人。Te4li3si1tan3 Xian1sheng5 zai4 ta1 de5 ban4gong1shi4 deng3 ni3。ta1 ke3bu5 tai4 xi3huan5 deng3 ren2。

source: Mr. Telestrian wants to meet you in person. He wants to chat about last night's fun an' games. You can come along quietly or you can meet him in a body bag.
zh: 特里斯坦先生想亲自见见你，他想聊聊昨天晚上那些乐子和小游戏。 你可以现在就给我乖乖过来，也可以裹在裹尸袋里去见他。 Te4li3si1tan3 Xian1sheng5 xiang3 qin1zi4 jian4 jian4 ni3，ta1 xiang3 liao2 liao2 zuo2 tian1 wan3 shang3 na4xie1 le4zi5 he2 xiao3 you2 xi4。 ni3 ke3yi3 xian4zai4 jiu4 gei3 wo3 guai1guai1 guo4lai2，ye3 ke3yi3 guo3 zai4 guo3 shi1 dai4 li3 qu4 jian4 ta1。

source: Mrs. James
zh: 詹姆斯女士Zhan1mu3si1 nu:3shi4

source: Mrs. Kubota
zh: 库波塔夫人Ku4bo1ta3 fu1ren5

source: Mrs. Kubota is in the back.
zh: 库波塔夫人在后面。Ku4bo1ta3 fu1ren5 zai4 hou4mian4。

source: Mrs. Kubota is tending bar herself when Paco walk-carries the mangled and bleeding Coyote into the Union. As soon as the boss lady lays eyes on her missing bartender, the place gets quiet - fast. By the time she rounds the bar to meet you, Coyote is the color of wet spackle and there’s something new in her eye - fear. This woman has faced down hellhounds but the sight of Mrs. Kubota has her staring at the floor and mumbling.
zh: 当帕科把血肉模糊的凯约提扛进联合会的时候库波塔夫人正在照顾酒吧的生意。当这位女老板看见她失踪的女招待这幅模样时，整个酒吧一片死寂，很快。 在她绕过酒吧吧台过来的时候，你看到凯约提失神的眼睛中多出一种新的东西：恐惧。这个直面过地狱猎犬的女人此刻面对库波塔夫人对她的注视和低语却颤粟不已。 dang1 Pa4ke1 ba3 xue4rou4mo2hu5 de5 Kai3yue1ti2 gang1 jin4 lian2he2hui4 de5 shi2hou5 Ku4bo1ta3 fu1ren5 zheng4zai4 zhao4gu5 jiu3ba1 de5 sheng1yi4。dang1 zhe4wei4nu:3 lao3 ban3 kan4jian4 ta1 shi1zong1 de5 nu:3 zhao1 dai1 zhe4 fu2 mu2yang4 shi2，zheng3ge4 jiu3ba1 一 pian1 si3ji4，hen3 kuai4。 zai4 ta1 rao4guo4 jiu3ba1 ba1tai2 guo4lai2 de5 shi2hou5，ni3 kan1 dao4 Kai3yue1ti2 shi1shen2 de5 yan3jing5 zhong1 duo1 chu1 yi1zhong3 xin1 de5 dong1xi1：kong3ju4。zhe4ge5 zhi2mian4 guo4 di4yu4 lie4quan3 de5 nu:3ren2 ci3ke4 mian4dui4 Ku4bo1ta3 fu1ren5 dui4 ta1 de5 zhu4shi4 he2 di1yu3 que4 chan4 su4 bu4yi3。

source: Mrs. Kubota never said what kind of cyber-arm she’d pay for.
zh: 库波塔夫人从未说过她购买的电子臂的类型。Ku4bo1ta3 fu1ren5 cong2wei4 shuo1 guo4 ta1 gou4mai3 de5 dian4zi3 bi4 de5 lei4xing2。

source: Mrs. Kubota said you’re a Fixer.
zh: 库波塔夫人说你是一个中间人。Ku4bo1ta3 fu1ren5 shuo1 ni3 shi4 一 ge4 zhong1jian1ren2。

source: Mrs. Kubota, I can’t afford a cyberarm...
zh: 库波塔女士，我买不起生化义肢……Ku4bo1ta3 nu:3shi4，wo3 mai3bu5qi3 sheng1hua4 yi4zhi1 ……

source: Ms. Watts, I know this isn't the best time, but we need to talk.
zh: 华兹女士，我知道这不是最好的时间，但是我们需要谈谈。Hua2zi1 nu:3shi4，wo3 zhi1dao4 zhe4 bu2shi5 zui4hao3 de5 shi2jian1，dan4shi4 wo3men5 xu1yao4 tan2tan2。

source: Ms. Watts, you requested progress reports. Here is my first and possibly my last. I have know who killed Sam, and am about to confront him, thought you would want to know.
zh: 华兹小姐，你曾向我要求过进展报告。这就是我的第一份也可能是最后一份报告。我知道是谁杀死了山姆也将会和那个凶手打个照面，我以为你知道的。 Hua2zi1 xiao3jie5，ni3 ceng2 xiang4 wo3 yao1qiu2 guo4 jin4zhan3 bao4gao4。zhe4 jiu4shi4 wo3 de5 di4 一 fen4 ye3 ke3neng2 shi4 zui4hou4 一 fen4 bao4gao4。wo3 zhi1dao4 shi4 shei2 sha1si3 le5 Shan1mu3 ye3 jiang1 hui4 he2 na4ge5 xiong1shou3 da2 ge4 zhao4mian4，wo3 yi3wei2 ni3 zhi1dao4 de5。

source: Ms. Watts? Jessica Watts?
zh: 华兹小姐？杰希卡华兹？Hua2zi1 xiao3jie5？ Jie2xi1ka3 Hua2zi1？

source: Mugger
zh: 盗匪dao4fei3

source: Muscle
zh: 肌肉 ji1rou4

source: Must I? Only if you insist.
zh: 必须是我吗？只要你坚持意见的话。bi4xu1 shi4 wo3 ma3？ zhi3yao4 ni3 jian1chi2 yi4jian4 de5hua4。

source: My Aunt Lynne told me the truth about Harkeem and how my father lied. She preyed upon my anger. I was so disgusted with him, it was easy for her to get me to leave and join her new family at the Universal Brotherhood.
zh: 林恩姨妈告诉了我关于Harkeem还有我父亲撒谎的真相。我真的很生气，对他感到很失望，所以很容易我就跟她离开了之后也就加入了统世兄弟会。 lin2 en1 yi2ma1 gao4su4 le5 wo3 guan1yu2 Harkeem hai2you3 wo3 fu4qin1 sa1huang3 de5 zhen1xiang4。wo3 zhen1 de5 hen3 sheng1qi4，dui4 ta1 gan3dao4 hen3 shi1wang4，suo3yi3 hen3 rong2yi4 wo3 jiu4 gen1 ta1 li2kai1 le5 zhi1hou4 ye3 jiu4 jia1ru4 le5 tong3 shi4 Xiong1di4hui4。

source: My Boss has all the details are you interested?
zh: 我的老板有的消息，或许你会感兴趣？wo3 de5 lao3ban3 you3 de5 xiao1xi5，huo4xu3 ni3 hui4 gan3xing4qu4？

source: My Boss knows a lot of names...some working for him some working against. Which side do you want to be on?
zh: 我的老板认识不少人……有些是为他工作的，也有些是反对他的。你会站在哪一方呢？ wo3 de5 lao3ban3 ren4shi5 bu4shao3 ren2 …… you3xie1 shi4 wei2 ta1 gong1zuo4 de5，ye3 you3xie1 shi4 fan3dui4 ta1 de5。ni3 hui4 zhan4 zai4 na3 yi1fang1 ne5？

source: My Director of R&D, Diane Ravenwood, will explain how Project Aegis will be used in the field. Dr. Ravenwood?
zh: 我的研发总监，黛安瑞文伍德，会向你解释Aegis计划是如果运用于这个领域的。瑞文伍德博士？ wo3 de5 yan2fa1 zong3jian1，dai4 an1 rui4 wen2 wu3 De2，hui4 xiang4 ni3 jie3shi4 Aegis ji4hua4 shi4 ru2guo3 yun4yong4 yu2 zhe4ge5 ling3yu4 de5。rui4 wen2 wu3De2 bo2shi4？

source: My God. Shane. {{GM}}She looks at her customers, then down at the bar top for a long moment before finally composing herself.{{/GM}} Thanks for letting me know. Maybe we’ll talk later.
zh: 老天。 肖恩. {{GM}}她看向她的顾客，然后把身子压下吧台，很久之后才算镇静了下来。{{/GM}} 谢谢你告诉我这事情，之后再跟我说吧。 lao3tian1。 Xiao1en1. {{GM}} ta1 kan1 xiang4 ta1 de5 gu4ke4，ran2hou4 ba3 shen1zi5 ya1 xia4 ba1tai2，hen3 jiu3 zhi1hou4 cai2 suan4 zhen4jing4 le5 xia4lai5。{{/GM}} xie4xie5 ni3 gao4su4 wo3 zhe4 shi4qing5，zhi1hou4 zai4 gen1 wo3 shuo1 ba1。

source: My UB Home access keycard got ruined. Where do I get a new one?
zh: 我的统世兄弟会门钥匙卡坏了，我上哪儿能搞到一个新的？wo3 de5 tong3 shi4 Xiong1di4hui4 men2 yao4shi5ka3 huai4 le5，wo3 shang3 na3r5 neng2 gao3 dao4 一 ge4 xin1 de5？

source: My apologies, I’m $(s.name). We’re waiting for a business associate.
zh: 不好意思，我是 $(s.name)。我们正在等一位合作伙伴。bu4hao3yi4si5，wo3 shi4 $(s.name)。wo3men5 zheng4zai4 deng3 一 wei4 he2zuo4huo3ban4。

source: My but aren’t you a big, powerful $(l.Race). Are you enjoying the Seamstresses Union? There should be plenty for a $(l.man) like you to enjoy. {{GM}}She eyes you closely.{{/GM}} Or is this business?
zh: 你难道不是一个结实强壮的$(l.Race)么。你喜欢女工联合会吗？许多像你这样的$(l.man)都对这里颇有好评。 {{GM}}她亲密地盯着你看。{{/GM}} 或者这只是生意上的往来？ ni3 nan2dao4 bu2shi5 一 ge4 jie1shi2 qiang2zhuang4 de5 $(l.Race) ma2。ni3 xi3huan5 nu:3gong1 lian2he2hui4 ma3？ xu3duo1 xiang4 ni3 zhe4yang4 de5 $(l.man) dou1 dui4 zhe4li3 po1 you3 hao3ping2。 {{GM}} ta1 qin1mi4 de5 ding1 zhao1 ni3 kan1。{{/GM}} huo4zhe3 zhe4 zhi3shi4 sheng1yi4 shang3 de5 wang3lai2？

source: My condolences. Were the two of you close?
zh: 我深表同情。你们俩的关系很亲密吗？wo3 shen1 biao3 tong2 qing2。ni3men5 lia3 de5 guan1xi5 hen3 qin1mi4 ma3？

source: My contract doesn’t pay well enough for this drek. You’ve got to sweeten the pot.
zh: 我的合同没法付清这玩意。你得增加赌注。wo3 de5 he2tong5 mei2fa3 fu4qing1 zhe4 wan2yi4。ni3 de2 zeng1jia1 du3zhu4。

source: My credstick's a little light too, lady. What can you do for me in exchange?
zh: 我的钱也不多，小姐。你有什么可以和我交换的？wo3 de5 qian2 ye3 bu4 duo1，xiao3jie5。ni3 you3 shen2me5 ke3yi3 he2 wo3 jiao1huan4 de5？

source: My dad is a big mesoamerican archeology fan so I kind of grew up with the Olmecs, Toltecs, Mayans, and Aztecs - and of course the calendar, which all of a sudden struck me as wonderful way of explaining where the magic comes from. The Mayan calendar has a 5,200 year long count, with each 5,200 years viewed as a new world - that timing almost lines up with the Judeo-Christian world-creation date of about 5,800 years ago (which is a little spooky).
zh: 我父亲是一个狂热的中美洲考古学爱好者，所以我从小就和奥尔梅克，托尔特克，玛雅以及阿兹特克的文化多少有些接触-当然了还有多亏了纪事表，它以一种美妙的方式阐述了魔法的来源，一下子就打动了我。玛雅的纪事表长达5200年，每5200年看作一个新的世界-那几乎就是约5800年前犹太教和基督教中世界形成的时间。（这有点怪异） wo3 fu4qin1 shi4 一 ge4 kuang2re4 de5 Zhong1Mei3zhou1 kao3gu3xue2 ai4hao4zhe3，suo3yi3 wo3 cong2xiao3 jiu4 he2 Ao4 er3 mei2 ke4，tuo1 er3 te4 ke4，Ma3ya3yi3ji2 A1zi1te4ke4 de5 wen2hua4 duo1shao3 you3xie1 jie1chu4-dang1ran2 le5 hai2you3 duo1kui1 le5 ji4 shi4 biao3，ta1 yi3 yi1zhong3 mei3miao4 de5 fang1shi4 chan3shu4le5 mo2fa3 de5 lai2yuan2，yi1xia4zi5 jiu4 da3dong4 le5 wo3。Ma3ya3 de5 ji4 shi4 biao3 chang2 da2 5200 nian2，mei3 5200 nian2 kan4zuo4 一 ge4 xin1 de5shi4jie4-na3 ji1hu1 jiu4shi4 yue1 5800 nian2qian2 You2tai4jiao4 he2 Ji1du1jiao4 zhong1 shi4jie4 xing2cheng2 de5 shi2jian1。（zhe4 you3dian3 guai4yi4）

source: My darling girl, you misunderstand. What we offer is eternal life. A chance to be part of a new... {{GM}}Jessica suddenly notices you and her words fail in her throat.{{/GM}} You... you're alive?
zh: 可爱的姑娘，你误会了。我们提供的是永恒的生命，一个机会，让你能够参与新…… {{GM}}杰希卡突然注意到你，她惊愕地说不出话。{{/GM}} 你……你还活着？ ke3ai4 de5 gu1niang5，ni3 wu4hui4 le5。wo3men5 ti2gong1 de5 shi4 yong3heng2 de5 sheng1ming4，一 ge4 ji1hui4，rang4 ni3 neng2gou4 can1yu4 xin1 …… {{GM}} Jie2xi1ka3 tu1ran2 zhu4yi4 dao4 ni3，ta1 jing1e4 de5 shuo1bu5chu1 hua4。{{/GM}} ni3 …… ni3 hai2 huo2zhe5？

source: My friend, you are delusional. Grandmother Jessica is a bringer of new life and truth. She is spending time focusing herself in the Inner Sanctum, where she is protected from the likes of you.
zh: 我的朋友，你的妄想症真严重。圣祖母杰希卡可是真理与新生的使者。 她正在内部圣所冥想，那里就是为了将你这种人拒之门外而设的。 wo3 de5 peng2you5，ni3 de5 wang4xiang3zheng4 zhen1 yan2zhong4。sheng4 zu3mu3 Jie2xi1ka3 ke3shi4 zhen1li3 yu2 xin1sheng1 de5 shi3zhe3。 ta1 zheng4zai4 nei4bu4 sheng4 suo3 ming2xiang3，na4li5 jiu4shi4 wei4le5 jiang1 ni3 zhe4zhong3 ren2 ju4zhi1men2wai4 er2 she4 de5。

source: My friends and I are together.
zh: 我和我朋友一起的。wo3 he2 wo3 peng2you5 yi1qi3 de5。

source: My friends call me $(s.name). And I counted Sam among them.
zh: 我的朋友们都叫我$(s.name)。当然，山姆也是其中之一。wo3 de5 peng2you5 men5 dou1 jiao4 wo3 $(s.name)。dang1ran2，Shan1mu3 ye3 shi4 qi2zhong1 zhi1yi1。

source: My girl... is not coming back. My girl.
zh: 我的孩子……不会回来了。 我的孩子。 wo3 de5 hai2zi5 …… bu4hui4 hui2lai5 le5。 wo3 de5 hai2zi5。

source: My gut says, we can deck in to the medical board's records and reverse trace to find this doctor. You in?
zh: 我的直觉告诉我，我们可以入侵医疗委员会的记录并且反向追踪这个医生。你明白了吗？ wo3 de5 zhi2jue2 gao4su4 wo3，wo3men5 ke3yi3 ru4qin1 yi1liao2 wei3yuan2hui4 de5 ji4lu4 bing4qie3 fan3xiang4 zhui1zong1 zhe4ge5 yi1sheng1。ni3 ming2bai5 le5ma3？

source: My head!
zh: 我的头！wo3 de5 tou2！

source: My job doesn't include talking with the visitors.
zh: 我的工作不包括和游客聊天。wo3 de5 gong1zuo4 bu4 bao1kuo4 he2 you2ke4 liao2tian1。

source: My job is to bring a killer to justice - not lead an assault against monsters out of nightmares.
zh: 我的工作是把凶手绳之以法-而不是把一堆梦魇赶出去。wo3 de5 gong1zuo4 shi4 ba3 xiong1shou3 sheng2zhi1yi3fa3-er2 bu2shi5 ba3 yi1dui1 meng4yan3 gan3 chu1 qu4。

source: My keycard was ruined and I need a new one.
zh: 我的门卡坏了，需要弄个新的。wo3 de5 men2 ka3 huai4 le5，xu1yao4 long4 ge4 xin1 de5。

source: My kill? {{GM}}He places a hand to his heart in a thin approximation of shock.{{/GM}}
zh: 我是凶手？ {{GM}}他将手抚在胸前，看起来近乎休克了。{{/GM}} wo3 shi4 xiong1shou3？ {{GM}} ta1 jiang1 shou3 fu3 zai4 xiong1qian2，kan4qi3lai5 jin4hu5 xiu1ke4 le5。{{/GM}}

source: My lord Lofwyr has witnessed the insect spirits' physical manifestation before - roughly 9,000 years ago. As you are aware, magic ebbs und flows from the Earth, cycling from peak to peak over the course of 5,200 years. As the level of magic grows...
zh: 我的主人罗孚大约9000年前见证了昆虫灵魂的物理表现。大家都知道，魔法的衰退以及兴盛在地球上以5200年为一周期轮回。当魔法水平增长时…… wo3 de5 zhu3ren2 luo2 fu2 da4yue1 9000 nian2qian2 jian4zheng4 le5 kun1chong2 ling2hun2 de5 wu4li3 biao3xian4。da4jia1 dou1 zhi1dao4，mo2fa3 de5 shuai1tui4 yi3ji2xing1sheng4 zai4 di4qiu2 shang3 yi3 5200 nian2 wei2 yi1 zhou1qi1 lun2hui2。dang1 mo2fa3 shui3ping2 zeng1zhang3 shi2 ……

source: My lord Lofwyr knew this day would come but he did not know precisely when nor where. Your rescue of Mr. Telestrian’s daughter has exposed the existence of an insect spirit for the first time in this cycle of the world.
zh: 我主人罗孚知道这一天必将到来，但他并未确定灾难降临精确的时间或地点。你救出崔斯坦先生的女儿时是第一次在世界范围内揭露了昆虫灵体的存在。 wo3 zhu3ren2 luo2 fu2 zhi1dao4 zhe4 一 tian1 bi4jiang1 dao4lai2，dan4 ta1 bing4 wei4 que4ding4 zai1nan4 jiang4lin2 jing1que4 de5 shi2jian1 huo4 di4dian3。ni3 jiu4chu1 cui1Si1 tan3 Xian1sheng5 de5 nu:3er2 shi2 shi4 di4yi1ci4 zai4 shi4jie4 fan4wei2 nei4 jie1lu4 le5 kun1chong2 ling2ti3 de5 cun2zai4。

source: My lord!
zh: 我的大人！wo3 de5 da4ren5！

source: My mind was open to her when she called from beyond the veil. And she has rewarded my service and my faith with great power! This could have been yours as well, Marie-Louise. You were to be host for our Queen. But no matter. There is another...
zh: 当她从面纱之后召唤的时候，我的心灵向她敞开。她因我的努力和信仰而奖励我力量！ 这些你一直也可以拥有的，玛利亚路易斯。你本来是我们女王的宿主。但是没关系。我们有另一个…… dang1 ta1 cong2 mian4sha1 zhi1hou4 zhao4huan4 de5 shi2hou5，wo3 de5 xin1ling2 xiang4 ta1 chang3kai1。ta1 yin1 wo3 de5 nu3li4 he2 xin4yang3 er2 jiang3li4 wo3 li4liang2！ zhe4xie1 ni3 yi1zhi2 ye3 ke3yi3 yong1you3 de5，Ma3li4ya4 Lu4yi4si1。ni3 ben3lai2 shi4 wo3men5 nu:3wang2 de5 su4zhu3。dan4shi4 mei2guan1xi5。wo3men5 you3 ling4 一 ge4 ……

source: My mother deserved honor and dignity. I gave her that today. She’s finally whole again with a proper Catholic burial. Those ghouls who stole her organs, including Sam, have paid the price for their sins!
zh: 我的母亲应该获得荣誉和尊严。我今天将这些赋予了她。她终于是一个完整的天主教徒了。那些偷走她器官的混蛋们，包括山姆，已经为他们犯下的罪恶付出了代价！ wo3 de5 mu3qin1 ying1gai1 huo4de2 rong2yu4 he2 zun1yan2。wo3 jin1tian1 jiang1 zhe4xie1 fu4yu3 le5 ta1。ta1 zhong1yu2 shi4 一 ge4 wan2zheng3 de5 Tian1zhu3jiao4tu2le5。na4xie1 tou1 zou3 ta1 qi4guan1 de5 hun2dan4 men5，bao1kuo4 Shan1mu3，yi3jing1 wei2 ta1men5 fan4 xia4 de5 zui4e4 fu4chu1 le5 dai4jia4！

source: My mother was not a donor! She was as much a victim as anyone!
zh: 我的母亲不是一名捐赠者！她和其他受害这一样！wo3 de5 mu3qin1 bu2shi5 一 ming2 juan1zeng4zhe3！ ta1 he2 qi2ta1 shou4hai4 zhe4 yi1yang4！

source: My name... is... my name is Vlad.
zh: 我的名字…是…我的名字是弗拉德。wo3 de5 ming2zi5 … shi4 … wo3 de5 ming2zi5 shi4 fu2 la1 De2。

source: My name’s on the report, but my actual findings left some... doubts. I can’t say that it wasn’t suicide, but there were unusual bruises on her upper arms, and she didn’t use her dominant hand to pull the trigger. I was told to drop it, so I dropped it.
zh: 唉，那报告上是挂着我的名字，但我验尸的时候发现有些……问题。我不能说那不是自杀，但是她上臂上有一些淤青，而且她不是用她的惯用手来扣扳机的。 有人让我结了这案子，所以我只能照做。 ai1，na3 bao4gao4 shang3 shi4 gua4 zhao1 wo3 de5 ming2zi5，dan4 wo3 yan4shi1 de5 shi2hou5 fa1xian4 you3xie1 …… wen4ti2。wo3 bu4neng2 shuo1 na3 bu2shi5 zi4sha1，dan4shi4 ta1 shang3 bi4 shang3 you3 yi1xie1 yu1qing1，er2qie3 ta1 bu2shi5 yong4 ta1 de5 guan4yong4 shou3 lai2 kou4 ban1ji1 de5。 you3ren2 rang4 wo3 jie1 le5 zhe4 an4zi5，suo3yi3 wo3 zhi3neng2 zhao4 zuo4。

source: My normal attacks have been removed.
zh: 我的普通攻击完全无效。wo3 de5 pu3 tong1 gong1 ji1 wan2quan2 wu2xiao4。

source: My old family is dead and buried where they should be. They can’t taint my NEW family now. They can’t corrupt my children. I won’t go through that again!
zh: 我以前的家庭已经死了，被埋在了他们应该在的地方。他们不能再影响我的新家。他们不能影响我的孩子。我不会再犯同样的错了！ wo3 yi3qian2 de5 jia1ting2 yi3jing1 si3 le5，bei4 mai2 zai4 le5 ta1men5 ying1gai1 zai4 de5 di4fang1。ta1men5 bu4neng2 zai4 ying3xiang3 wo3 de5 xin1 jia1。ta1men5bu4neng2 ying3xiang3 wo3 de5 hai2zi5。wo3 bu4hui4 zai4fan4 tong2yang4 de5 cuo4 le5！

source: My past does not need to be my future.
zh: 我过去是什么样子不代表我未来也得是什么样子。wo3 guo4qu4 shi4 shen2me5 yang4zi5 bu4 dai4biao3 wo3 wei4lai2 ye3 de2 shi4 shen2me5 yang4zi5。
